# Заслуженный профессор

- **Принадлежность:** Ассамиты (клан)
- **Источник:** https://wod.fandom.com/ru/wiki/Заслуженный_профессор

## Описание

Приставка «заслуженный» добавляется к любому учёному званию Ассамитов от адъюнкт-профессора и выше и означает вампира, который более не принимает активного участия в делах клана, но по-прежнему пользуется уважением за прошлые достижения. Чаще всего так называют старейшин, впавших в торпор, а в бытовой речи — и тех чародеев или визирей, что присоединились к лишённым наследия сородичам, отказавшись выбирать сторону в Расколе клана.
